Als ich meinen derzeitigen Job bekam, wurde mir ein guter Rat gegeben,
der da war, drei Politiker je Tag zu interviewen.
Und von so viel Kontakt mit Politikern,
kann ich Ihnen sagen, dass sie alle emotionale Sonderlinge der einen oder anderen Art sind.
Sie haben, was ich Logorrhoe-Demenz nenne,
was bedeutet, dass sie so viel reden, dass sie sich selsbt in den Wahnsinn treiben.
(Gelächter)
Aber was sie haben, das ist eine unglaubliche Sozialkompetenz.
Wenn mann sie trifft, dann schießen sie sich auf einen ein,
dann sehen sie einem in die Augen,
dringen in den persönlichen Raum ein
und massieren einem den Hinterkopf.
Vor einigen Monaten hatte ich ein Dinner mit einem republikanischen Senator,